Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Contributors: Audrow Nash, Shane Loretz, Steven! Ragnarök
zh: Contributors: Audrow Nash, Shane Loretz, Steven! Ragnarök `[待校准@11374] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11374>`_

source: `lifecycle <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `lifecycle <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11375] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11375>`_

source: Make lifecycle demo automatically exit when done (`#558 <https://github.com/ros2/demos/issues/558>`__)
zh: Make lifecycle demo automatically exit when done (`#558 <https://github.com/ros2/demos/issues/558>`__) `[待校准@11376] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11376>`_

source: Use default on_activate()/on_deactivate() implemenetation of Node (`#552 <https://github.com/ros2/demos/issues/552>`__)
zh: Use default on_activate()/on_deactivate() implemenetation of Node (`#552 <https://github.com/ros2/demos/issues/552>`__) `[待校准@11377] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11377>`_

source: Fix use of future in lifecycle demo (`#534 <https://github.com/ros2/demos/issues/534>`__)
zh: Fix use of future in lifecycle demo (`#534 <https://github.com/ros2/demos/issues/534>`__) `[待校准@11378] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11378>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz `[待校准@11379] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11379>`_

source: `lifecycle_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/lifecycle_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `lifecycle_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/lifecycle_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11380] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11380>`_

source: `lifecycle_py <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/lifecycle_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `lifecycle_py <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/lifecycle_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11381] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11381>`_

source: Create changelog for lifecycle_py
zh: Create changelog for lifecycle_py `[待校准@11382] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11382>`_

source: Add rclpy lifecycle demo (`#547 <https://github.com/ros2/demos/issues/547>`__)
zh: Add rclpy lifecycle demo (`#547 <https://github.com/ros2/demos/issues/547>`__) `[待校准@11383] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11383>`_

source: `logging_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/logging_demo/CHANGELOG.rst>`__
zh: `logging_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/logging_demo/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11384] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11384>`_

source: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#529 <https://github.com/ros2/demos/issues/529>`__)
zh: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#529 <https://github.com/ros2/demos/issues/529>`__) `[待校准@11385] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11385>`_

source: `message_filters <https://github.com/ros2/message_filters/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `message_filters <https://github.com/ros2/message_filters/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11386] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11386>`_

source: Use RCL_ROS_TIME for message_traits::TimeStamp (`#72 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/72>`__)
zh: Use RCL_ROS_TIME for message_traits::TimeStamp (`#72 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/72>`__) `[待校准@11387] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11387>`_

source: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#71 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/71>`__)
zh: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#71 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/71>`__) `[待校准@11388] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11388>`_

source: Update maintainers (`#67 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/67>`__)
zh: Update maintainers (`#67 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/67>`__) `[待校准@11389] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11389>`_

source: Suppress rclcpp deprecation warnings in unit tests (`#62 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/62>`__)
zh: Suppress rclcpp deprecation warnings in unit tests (`#62 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/62>`__) `[待校准@11390] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11390>`_

source: Add missing overrides to subscriber.h (`#60 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/60>`__)
zh: Add missing overrides to subscriber.h (`#60 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/60>`__) `[待校准@11391] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11391>`_

source: Add lifecycle node support (`#59 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/59>`__)
zh: Add lifecycle node support (`#59 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/59>`__) `[待校准@11392] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11392>`_

source: Correct package.xml and CMakeLists.txt (`#58 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/58>`__)
zh: Correct package.xml and CMakeLists.txt (`#58 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/58>`__) `[待校准@11393] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11393>`_

source: Expose Subscription Options - V2 (`#56 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/56>`__)
zh: Expose Subscription Options - V2 (`#56 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/56>`__) `[待校准@11394] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11394>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Hunter L. Allen, Kenji Brameld, Michel Hidalgo, Rebecca Butler, Shane Loretz
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Hunter L. Allen, Kenji Brameld, Michel Hidalgo, Rebecca Butler, Shane Loretz `[待校准@11395] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11395>`_

source: `mimick_vendor <https://github.com/ros2/mimick_vendor/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `mimick_vendor <https://github.com/ros2/mimick_vendor/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11396] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11396>`_

source: support pi zero (`#24 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/24>`__)
zh: support pi zero (`#24 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/24>`__) `[待校准@11397] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11397>`_

source: Update maintainers to Geoffrey Biggs (`#23 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/23>`__)
zh: Update maintainers to Geoffrey Biggs (`#23 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/23>`__) `[待校准@11398] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11398>`_

source: Update to latest commit for Apple M1 support (`#20 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/20>`__)
zh: Update to latest commit for Apple M1 support (`#20 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/20>`__) `[待校准@11399] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11399>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brett Downing, Christophe Bedard
zh: Contributors: Audrow Nash, Brett Downing, Christophe Bedard `[待校准@11400] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11400>`_

source: `nav_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/nav_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `nav_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/nav_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11401] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11401>`_

source: `pendulum_control <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/pendulum_control/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pendulum_control <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/pendulum_control/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11402] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11402>`_

source: Remove the malloc_hook from the pendulum_demo. (`#544 <https://github.com/ros2/demos/issues/544>`__)
zh: Remove the malloc_hook from the pendulum_demo. (`#544 <https://github.com/ros2/demos/issues/544>`__) `[待校准@11403] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11403>`_

source: Fix documentation for pendulum_control. (`#537 <https://github.com/ros2/demos/issues/537>`__)
zh: Fix documentation for pendulum_control. (`#537 <https://github.com/ros2/demos/issues/537>`__) `[待校准@11404] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11404>`_

source: `pendulum_msgs <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/pendulum_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pendulum_msgs <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/pendulum_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11405] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11405>`_

source: `pluginlib <https://github.com/ros/pluginlib/tree/humble/pluginlib/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pluginlib <https://github.com/ros/pluginlib/tree/humble/pluginlib/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11406] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11406>`_

source: Install includes to include/${PROJECT_NAME} and remove ament_target_dependencies calls (`#226 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/226>`__)
zh: Install includes to include/${PROJECT_NAME} and remove ament_target_dependencies calls (`#226 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/226>`__) `[待校准@11407] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11407>`_

source: Require <memory> (`#225 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/225>`__)
zh: Require <memory> (`#225 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/225>`__) `[待校准@11408] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11408>`_

source: Move LibraryLoadExceptions down a level for more accurate error messages (`#221 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/221>`__)
zh: Move LibraryLoadExceptions down a level for more accurate error messages (`#221 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/221>`__) `[待校准@11409] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11409>`_

source: Update maintainers to Chris Lalancette (`#223 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/223>`__)
zh: Update maintainers to Chris Lalancette (`#223 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/223>`__) `[待校准@11410] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11410>`_

source: extend termination condition to avoid infinite loop if package.xml is not found (`#220 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/220>`__)
zh: extend termination condition to avoid infinite loop if package.xml is not found (`#220 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/220>`__) `[待校准@11411] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11411>`_

source: Remove deprecated headers. (`#217 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/217>`__)
zh: Remove deprecated headers. (`#217 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/217>`__) `[待校准@11412] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11412>`_

source: Contributors: Alberto Soragna, Audrow Nash, Chris Lalancette, David V. Lu!!, Shane Loretz
zh: Contributors: Alberto Soragna, Audrow Nash, Chris Lalancette, David V. Lu!!, Shane Loretz `[待校准@11413] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11413>`_

source: `pybind11_vendor <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pybind11_vendor <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11414] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11414>`_

source: Use sha256 hash instead of tag (`#12 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/12>`__)
zh: Use sha256 hash instead of tag (`#12 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/12>`__) `[待校准@11415] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11415>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#11 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/11>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#11 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/11>`__) `[待校准@11416] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11416>`_

source: Update pybind11 to 2.7.1. (`#10 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/10>`__) This is the version that is shipped in Ubuntu 22.04.
zh: Update pybind11 to 2.7.1. (`#10 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/10>`__) This is the version that is shipped in Ubuntu 22.04. `[待校准@11417] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11417>`_

source: `python_cmake_module <https://github.com/ros2/python_cmake_module/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `python_cmake_module <https://github.com/ros2/python_cmake_module/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11418] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11418>`_

source: require Python 3.6 as we use format strings in various places (`#10 <https://github.com/ros2/python_cmake_module/issues/10>`__)
zh: require Python 3.6 as we use format strings in various places (`#10 <https://github.com/ros2/python_cmake_module/issues/10>`__) `[待校准@11419] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11419>`_

source: Document all variables set by this module (`#5 <https://github.com/ros2/python_cmake_module/issues/5>`__)
zh: Document all variables set by this module (`#5 <https://github.com/ros2/python_cmake_module/issues/5>`__) `[待校准@11420] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11420>`_

source: Add changelog (`#4 <https://github.com/ros2/python_cmake_module/issues/4>`__)
zh: Add changelog (`#4 <https://github.com/ros2/python_cmake_module/issues/4>`__) `[待校准@11421] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11421>`_

source: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz, William Woodall
zh: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz, William Woodall `[待校准@11422] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11422>`_

source: `qt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/humble-devel/qt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `qt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/humble-devel/qt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11423] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11423>`_

source: Install headers to include${PROJECT_NAME} (`#259 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/259>`__)
zh: Install headers to include${PROJECT_NAME} (`#259 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/259>`__) `[待校准@11424] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11424>`_

source: Export targets instead of old-style CMake variables (`#257 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/257>`__)
zh: Export targets instead of old-style CMake variables (`#257 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/257>`__) `[待校准@11425] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11425>`_

source: FindPython3 explicitly instead of FindPythonInterp implicitly (`#254 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/254>`__)
zh: FindPython3 explicitly instead of FindPythonInterp implicitly (`#254 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/254>`__) `[待校准@11426] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11426>`_

source: `quality_of_service_demo_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/quality_of_service_demo/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `quality_of_service_demo_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/quality_of_service_demo/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11427] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11427>`_

source: Initialize message correctly (`#522 <https://github.com/ros2/demos/issues/522>`__)
zh: Initialize message correctly (`#522 <https://github.com/ros2/demos/issues/522>`__) `[待校准@11428] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11428>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Shane Loretz
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Shane Loretz `[待校准@11429] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11429>`_

source: `quality_of_service_demo_py <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/quality_of_service_demo/rclpy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `quality_of_service_demo_py <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/quality_of_service_demo/rclpy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11430] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11430>`_

source: `rcl <https://github.com/ros2/rcl/tree/humble/rcl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl <https://github.com/ros2/rcl/tree/humble/rcl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11431] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11431>`_

source: add content-filtered-topic interfaces (`#894 <https://github.com/ros2/rcl/issues/894>`__)
zh: add content-filtered-topic interfaces (`#894 <https://github.com/ros2/rcl/issues/894>`__) `[待校准@11432] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11432>`_

source: Add additional null check for timer argument (`#973 <https://github.com/ros2/rcl/issues/973>`__)
zh: Add additional null check for timer argument (`#973 <https://github.com/ros2/rcl/issues/973>`__) `[待校准@11433] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11433>`_

source: Allow forward slashes within a parameter name rule in argument parsing (`#860 <https://github.com/ros2/rcl/issues/860>`__)
zh: Allow forward slashes within a parameter name rule in argument parsing (`#860 <https://github.com/ros2/rcl/issues/860>`__) `[待校准@11434] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11434>`_

source: Suppress false positive from clang-tidy (`#951 <https://github.com/ros2/rcl/issues/951>`__)
zh: Suppress false positive from clang-tidy (`#951 <https://github.com/ros2/rcl/issues/951>`__) `[待校准@11435] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11435>`_

source: Fix missing terminating \0 in rcl_context_impl_t.argv (`#969 <https://github.com/ros2/rcl/issues/969>`__)
zh: Fix missing terminating \0 in rcl_context_impl_t.argv (`#969 <https://github.com/ros2/rcl/issues/969>`__) `[待校准@11436] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11436>`_

source: test_publisher_wait_all_ack depends on rcpputils (`#968 <https://github.com/ros2/rcl/issues/968>`__)
zh: test_publisher_wait_all_ack depends on rcpputils (`#968 <https://github.com/ros2/rcl/issues/968>`__) `[待校准@11437] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11437>`_

source: Micro-optimizations in rcl (`#965 <https://github.com/ros2/rcl/issues/965>`__)
zh: Micro-optimizations in rcl (`#965 <https://github.com/ros2/rcl/issues/965>`__) `[待校准@11438] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11438>`_

source: If timer canceled, rcl_timer_get_time_until_next_call returns TIMER_CANCELED (`#963 <https://github.com/ros2/rcl/issues/963>`__)
zh: If timer canceled, rcl_timer_get_time_until_next_call returns TIMER_CANCELED (`#963 <https://github.com/ros2/rcl/issues/963>`__) `[待校准@11439] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11439>`_

source: Add Events Executor (`#839 <https://github.com/ros2/rcl/issues/839>`__)
zh: Add Events Executor (`#839 <https://github.com/ros2/rcl/issues/839>`__) `[待校准@11440] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11440>`_

source: Remove fastrtps customization on test_events (`#960 <https://github.com/ros2/rcl/issues/960>`__)
zh: Remove fastrtps customization on test_events (`#960 <https://github.com/ros2/rcl/issues/960>`__) `[待校准@11441] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11441>`_

source: Add client/service QoS getters (`#941 <https://github.com/ros2/rcl/issues/941>`__)
zh: Add client/service QoS getters (`#941 <https://github.com/ros2/rcl/issues/941>`__) `[待校准@11442] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11442>`_

source: introduce ROS_DISABLE_LOAN_MSG to disable can_loan_messages. (`#949 <https://github.com/ros2/rcl/issues/949>`__)
zh: introduce ROS_DISABLE_LOAN_MSG to disable can_loan_messages. (`#949 <https://github.com/ros2/rcl/issues/949>`__) `[待校准@11443] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11443>`_

source: Install includes it include/${PROJECT_NAME} (`#959 <https://github.com/ros2/rcl/issues/959>`__)
zh: Install includes it include/${PROJECT_NAME} (`#959 <https://github.com/ros2/rcl/issues/959>`__) `[待校准@11444] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11444>`_

source: Make rcl_difference_times args const (`#955 <https://github.com/ros2/rcl/issues/955>`__)
zh: Make rcl_difference_times args const (`#955 <https://github.com/ros2/rcl/issues/955>`__) `[待校准@11445] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11445>`_

source: Update inject_on_return test skipping logic (`#953 <https://github.com/ros2/rcl/issues/953>`__)
zh: Update inject_on_return test skipping logic (`#953 <https://github.com/ros2/rcl/issues/953>`__) `[待校准@11446] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11446>`_

source: Fix jump callbacks being called when zero time jump thresholds used (`#948 <https://github.com/ros2/rcl/issues/948>`__)
zh: Fix jump callbacks being called when zero time jump thresholds used (`#948 <https://github.com/ros2/rcl/issues/948>`__) `[待校准@11447] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11447>`_

source: Only change the default logger level if default_logger_level is set (`#943 <https://github.com/ros2/rcl/issues/943>`__)
zh: Only change the default logger level if default_logger_level is set (`#943 <https://github.com/ros2/rcl/issues/943>`__) `[待校准@11448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11448>`_

source: Add Library for wait_for_entity_helpers to deduplicate compilation (`#942 <https://github.com/ros2/rcl/issues/942>`__)
zh: Add Library for wait_for_entity_helpers to deduplicate compilation (`#942 <https://github.com/ros2/rcl/issues/942>`__) `[待校准@11449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11449>`_

source: Increase Windows timeout 15 -> 25 ms (`#940 <https://github.com/ros2/rcl/issues/940>`__)
zh: Increase Windows timeout 15 -> 25 ms (`#940 <https://github.com/ros2/rcl/issues/940>`__) `[待校准@11450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11450>`_

source: test should check specified number of entities. (`#935 <https://github.com/ros2/rcl/issues/935>`__)
zh: test should check specified number of entities. (`#935 <https://github.com/ros2/rcl/issues/935>`__) `[待校准@11451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11451>`_

source: Fix up documentation build for rcl when using rosdoc2 (`#932 <https://github.com/ros2/rcl/issues/932>`__)
zh: Fix up documentation build for rcl when using rosdoc2 (`#932 <https://github.com/ros2/rcl/issues/932>`__) `[待校准@11452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11452>`_

source: Include rmw_event_t instead of forward declaring it (`#933 <https://github.com/ros2/rcl/issues/933>`__)
zh: Include rmw_event_t instead of forward declaring it (`#933 <https://github.com/ros2/rcl/issues/933>`__) `[待校准@11453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11453>`_

source: Add rcl_publisher_wait_for_all_acked support. (`#913 <https://github.com/ros2/rcl/issues/913>`__)
zh: Add rcl_publisher_wait_for_all_acked support. (`#913 <https://github.com/ros2/rcl/issues/913>`__) `[待校准@11454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11454>`_

source: Add tracing instrumentation for rcl_take. (`#930 <https://github.com/ros2/rcl/issues/930>`__)
zh: Add tracing instrumentation for rcl_take. (`#930 <https://github.com/ros2/rcl/issues/930>`__) `[待校准@11455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11455>`_

source: Fix #include in C++ typesupport example in rcl_subscription_init docblock. (`#927 <https://github.com/ros2/rcl/issues/927>`__)
zh: Fix #include in C++ typesupport example in rcl_subscription_init docblock. (`#927 <https://github.com/ros2/rcl/issues/927>`__) `[待校准@11456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11456>`_
